Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés dans la cage à oiseaux
along with the entire island.
<i\u003eEt avec les combats des chapeaux de paille
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Votre mort est inévitable
Mourez en vain comme un chien !
Mais, si vous devez mourir de toute façon,
ne préféreriez-vous pas en faire quelque chose ?
C'est important pour nous deux.
Je ne le dirai qu'une seule fois, alors écoutez attentivement,
Trafalgar D. Water Law.
Effectuez la chirurgie perpétuelle de la jeunesse
qui est l'op-op ultime echnique sur moi et...
...mourir.
En échange, j'exaucerai
votre vœu, quel qu'il soit.
Oh c'est génial!
Alors,
la vie pour moi, maintenant !
bring Cora-san back to
Quand tu en auras fini avec ça,
va lécher tous les culs des gens de ce pays !
Les Chapeaux de Paille ont fait tellement de miracles
jusqu'à aujourd'hui.
Vous ne pouvez pas non plus lui reprendre César !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
You can't take down Straw Hat-ya!
Doflamingo !!
Hé, Tra-guy !
Pourquoi saignez-vous autant ? !
Qu'est-il arrivé à ton bras? Hé!
Restez avec moi! Tra-gars ! Hé!
Il est mort... C'est évident.
Comment osez-vous salauds !
Mettons fin à ce jeu.
Mingo!!
--Quoi?
--Wait.
<i\u003e"Une lame de ténacité !
Listen carefully, Straw Hat-ya.
Regardez...
The Gamma Knife Counterattack!"
Ça bouge comme je le pensais !
Le mur de ficelles bouge !
Les maisons et les bâtiments sont en train d'être tranchés
et ils s'effondrent !
Courez !
Même pas le Le bord de la ville est sûr !
--Dépêchez-vous !
--Courez ! Courez !
Au centre-ville !
C'est la ville du nord !
Nous avons une urgence !
La cage à oiseaux a commencé à bouger tout d'un coup
et à couper en haut de la ville !
C'est la même chose à l'ouest !
C'est la ville de l'est, Carta !
Comme on dit, la cage à oiseaux
se rétrécit semble-t-il !
Les insulaires courent vers
le centre-ville à la fois !
LE PALAIS ROYAL
Tout le monde mourra.
Tôt ou tard.
Chapeau de paille. L'avez-vous remarqué ?
L'intrigue du jeu a été modifiée.
Le jeu ?!
Qu'est-ce que vous dites après tout ce temps ?!
Eh bien, écoutez simplement .
La Birdcage qui entoure la ville
a commencé à rétrécir petit à petit.
C'est comme un parapluie qui se referme lentement...
Quoi ? !
Ça va tout découper dans ce pays.
Dans...
... une heure environ.
Où que vous couriez, ça ne sert à rien.
Courez ! Si vous restez ici,
vous serez coupé en morceaux !
Doflamingo !
Comment a-t-il osé faire une chose aussi terrible !
Son</i\u003ehorrible! Si cruel!
Je ne veux pas mourir ! Courir!
Allez vite sauver les gens qui sont aux
bords du pays !
Oui Monsieur!
Est-ce que ça va?!
M-Merci...
La Birdcage se rapproche !
Dépêchez-vous au centre-ville !
Nous avons aidé les plus faibles à évacuer
le bout de la ville ! Dépêche-toi!
Dépêchez-vous au centre-ville !
Courir! Les cordes arrivent !
Hé, quelqu'un, à l'aide !
Défaire juste la corde sur mes pieds, c'est bien !
Détachez-le ! Je ne veux pas mourir !
Th-Th-The Birdcage rétrécit ? !
LE VIEUX PLATEAU DU ROI
C'est pour de vrai ?!
Oh mon...
Que devons-nous faire ? ! Que pouvons-nous faire?!
Hé, Zoro !
La cage se referme ? !
Qu'est-ce qui va nous arriver?!
Je pensais qu'on était enfin sortis des barreaux
mais on est derrière les barreaux, encore une fois ?!
Où sommes-nous censés courir ? !
Comment a-t-il pu faire une chose aussi sale ? !
Tu n'en as pas encore assez, Doflamingo ? !
Si la cage continue de rétrécir comme ça...
Dressrosa sera fini !
LE PLATEAU - LOCALISATION
LE PALAIS ROYAL - NIVEAU 2
C'est quoi cette fumée et ce grondement ?!
Que se passe-t-il?!
LE PLATEAU - SITUATION DU PALAIS ROYAL
- NIVEAU 4 LE CHAMP DES TOURNESOLS
Que se passe-t-il vraiment ?!
Je suis sûr que ce type a encore monté quelque chose !
Doflamingo !
Luffy ! Dépêche-toi! Botte le cul de Doflamingo !
--C'est tout ce que nous pouvons faire maintenant !
--C'est vrai! En effet! Assurément!
Mais c'est trop demander.
Toutes les vies à travers le pays
Je compte sur vous aussi !
are down to Luffy-dono.
I'm counting on you! Luffy-dono!
Je ne suis pasprêt à sauver qui que ce soit.
Quel est l'avantage de laisser survivre les personnes
qui ont appris le secret du pays ?
Des villes, des gens, des animaux...
Et vos alliés...
Et vous ! Tout!
Donc tes amis sont morts juste un peu avant...
C'est comme ça qu'il t'appelait.
Il est mort si misérablement.
Right, Straw Hat-ya?
Oh, Law, il n'aurait pas dû jouer avec nous...
Aujourd'hui, Dressrosa va...
...périr.
Oh, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je reconstruirai un pays.
Mingo ! Si je te botte le cul,
tout ira bien !
J'essayais de suggérer
que vous ne pouvez pas faire ça !
Fallbright !
Tu n'apprends jamais! Chaîne de balles !
Gum-Gum...
Allez au diable ! Avec Law !
Pagaille!
Droit!
C'est vous qui périrez ! Doflamingo !
Aller!
Cette opération vous détruira
de l'intérieur de votre corps !
Couteau gamma !
Doffy !
Droit! Comment es-tu encore en vie ?!
Comment avez-vous fait une attaque OP-OP
sans créer de salle ? !
Non, nous sommes dans une salle maintenant !
Ça va un peu raccourcir ma vie
mais j'ai monté une pièce
qui est si grande qu'on ne la voit même pas !
Quoi?!
Pour ce moment et pour cette attaque !
Tout d'abord, votre groupe de pirates
s'appelle Heart Pirates !
It wasn't a fatal wound!
Shambles!
À qui destinez-vous la satire ? !
Vous ne vous asseyez même pas sur le siège du Cœur
alors pourquoi portez-vous
la marque du Cœur ?!
Droit!
Doflamingo !!
Pagaille.
I'm sorry, body double...
I'll return once it's over.
Hé, Tra-guy !
Pourquoi saignez-vous autant ? !
Quoic'est arrivé à ton bras ?
Il est mort... C'est évident.
Mingo!!
--Quoi?
<i\u003ePersonne ne peut défendre une attaque
--Wait.
Doffy ! Vous êtes un roi !
I'm alive.
Listen carefully, Straw Hat-ya.
Don't turn around! I have a plan!
Ne tombez plus à genoux !
that comes from inside their body!
Even you can't counteract this technique!
Vous feriez mieux de savoir ce que vous avez fait !
Il ne sert à rien!
Même si tu me tues, il est
trop tard pour que tu...
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça !
Droit!!
Gum-Gum...
...Jet Stamp !
Doffy !
Doffy ! Est-ce que tu vas bien?
Cela ne peut pas arriver !
Notre roi a été renversé
par de petits pirates comme eux !
--Abruti!
Tra-guy...
Doffy se fiche que tu sois un enfant ou non.
--Wait! Straw Hat-ya!
Si vous le faites correctement, vous pouvez être promu rapidement
mais si vous êtes inutile, c'est tout.
Eh bien, bonne chance.
Vous vous appelez Law, n'est-ce pas ?
Ce type qui vient de rentrer
est un cadre comme nous.
Son nom est Corazon.
C'est un idiot distrait mais...
...il est fort, peut-être à cause de son sang.
Nooon !
Monstre blanc !
Cora-san...
Veuillez partir ! Je vous en prie!
Corazon, non seulement je n'ai pas été
guéri mais je suis à la limite...
Arrête de pleurnicher !
Vous serez guéri dans le prochain !
Tu... m'as poignardé... ce jour-là mais...
...ça ne m'a pas fait mal du tout !
Je sais que c'est toi qui souffrais !
Pauvre !
Droit!
Ce bâtard est...
Hé, tu peux même bouger ? !
Hé, Loi.
Je vous aime!
Ce bâtard est sous ma responsabilité... !
Chambre!
<i\u003eCora-san...
C'est</i\u003e</i\u003eplus de. Doflamingo !
<i\u003eDoflamingo a reçu un mortel
I finally can attain your ambition!
<i\u003eAlors qu'il s'apprête à donner un
<i\u003eet le Roi Suprême contre le Roi Suprême -
wound from Law's attack!
However, the absolute king never falls!
Au prochain épisode de One Piece !
final blow to a paralyzed Law,
Luffy stands in his way,
"Une collision de Haki ! Luffy contre Doflamingo !"
the battle of the ultimate Haki - finally begins!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com